به برخی از شیعهان نامه نوشتن که توقیاتی که از امام هست به افرادی نامه نوشتن و خبر ولادت فرزندشون رو دادن
بنابراین بله امام هستن ازگری در این حال که پنهانکاری میکردند و دشمنان از ولادت فرزندشون متلع نشند
اما به شیعهان این خبر رو دادن و حتی امام رو هم اونها نشون دادن
بسیار رای خیلی ممنون هست شما جنان واجهات و بسیار ممنون شما دکتر جعفری
تشکر میکنم افتخار بود برای من که همکرام شما باشم امروز به احترام ها برای شما
من هم انتماعات دعا دارم خداحافظ
زنده باشید خدا نگهدار
مهدی بیا مهدی بیا مهدی بیا
انتظار انتظار چیست انتظار دست قاهر قدرتمند الهی ملکوتیست
که باید بیاید به وسیله خود همین انسانها با کمک همین انسانها
سیطره ظلم رو از بین ببرد و حق را غالب کند
و عدر را در زندگی مردم حاکم کند
پرچم توحید را بلند کند انسانها را بنده واقعی خدا بکنه
آماده باید بود برای این کار
تشکیل نظام جمهوری اسلامی
یکی از مقدمات این حرکت عظیم تاریخیست
هر اقدامی در جهت استقرار ادالت
یک قدم به سمت اون هدف والاست
انتظار معناش اینه انتظار حرکت است
انتظار سکون نیست
خیلی ممنون از شما شنواندگان عزیز که با پیاماتون
پیامک ها در واقع ما را همراهی می کنید با تلفون هاتون
و در مورد این که توی این هفته چه کاری به نیت
امام زمان علیه السلام انجام دادید با ما صحبت میکنید
پویش یامهدی هم دارید
می دونید که سی هزار پانسده پنجا و سه
رو به نیت سلامتی و ظهور
آقا امام زمان علیه السلام
به سی هزار پانسده پنجا و سه
بفرستید یامهدی رو
و ما هم ببینیم و خوشحال بشیم
براتون دعا کنیم
خدمتون ارس کنم که حاج محمد تقیه
نجفی از شهرزا نوشتن
توی این هفته بسیار صدقه برای
سلامتی و فرج آقا امام زمان
ارواهونا فداد دادم
و بسیار هم ذکر
سرواد برایشون فرستادم
آن سفر کرده
که صدقه آفل دل
هم ره اوست هر کجا هست
خدا یا به سلامت دارش
اینو 912
11 برای ما فرستادم
خدمتون ارس کنم که
برای ما پیمک فرستادم
گفتم برای سلامتی آقا امام زمان
دعا میکنیم
و خلاصه
دوست داریم
که یکی پس از دیگری پیامک هاشون میاد
ما همچنان
همراه جناب اجتال اسلام و مسلمی
دکتر افان هستیم
و در مورد توقیه حسن ابن فضل یمانی
صحبت میکنیم که
در مورد علم امام هست
و اعتماد به علم امام
اعتماد به قوانین وعص شده
و این که ما بدونیم
آقا امام زمان علیه السلام
از آشقار و نهان خبر دارن
و این که در زمان زهور
علمی که امام علیه السلام
میارن راهگوشای
بشر هست
جناب استاد ارفان ما در خدمت شما هستیم
بله سخن در مورد
دلائل گنجینه نامحدود
علوم اهمه و عزت و جد
اجلالله تعالی فرج و شریف بود
گفتیم یکی از مهمترین
دلائل گنجینه نامحدود
علوم احل بیت نصوص قطعیست
و دومین دلیل
عدله عقلیست
بله
من این رو در این بخش از برنامه
توضیح میدم محضره همه
شنونده
گرام مایه برنامه تا جمعی زهور
آی حسینی عزیز
ما
امام رو
مرجع و معدن
پاسخگویه به سوالات و علوم
میدونیم
اگر امام
گنجینه نامحدود علم الهی رو نداشته بشه
یعنی اگر امام
چیزی رو ندونه
لازمش اینه برای دانستان
به دیگران مراجعه بکنه
و این مستلزم دور
و تسللله
یعنی بشر باید به امام
مراجعه بکنه و اگر امام
علمش علم لدنی
نباشد
اگر امام علمش علم صحیح نباشه
اگر امام علمش
نامحدود نباشه
باعث میشه که
به دیگران مراجعه بکنه
این مراجعهش به دیگران خودش
دور و تسلسلی رو به
پدید میاره
خب اینه نکته تو عدله عقلی
نکته دیگه
لازمه افضلیت امام
این هستش که امام
گنجینه نامحدود اودون باشه
لازمش اینه که علم امام
علم لدنی باشه نه علم اقتصابی
چرا؟
چون اگر امامی که مورد
مراجعه است چیزی را
نداند این خودش
بزرگتری نقصه
دیگه اون افضلیت
امام میره زیر سال
لذاست لازمه افضلیت
امام بر دیگران اینه که
علم امام هم
علم لدنی
علم دست نیافتنی و نامحدود باشه
این دیگران که میفرمایی در واقع
بشری هست مثل خود امام
بله خب این دومی نکته
تو عدله عقلی
سبومی نکتهی که باید توجه بهش بکنیم
در اثبات علم نامحدود امام
این هستش که
اصلا امام حافظ شرعه
بله
خب لازمه
هدایت امام اینه
که امام جنس و
سنخ علمش با دیگران
متفاوت و متمایز بشه
اگر امام
علمش همسو
با دیگران بشه
همپای با دیگران بشه مثل بقیه بشه
این علم
از توش هدایت در نمیاد
قراره که امام
حادی بشه قراره که امام
ما رو هدایت بکنه
لازمه سیانت
هراست و پاستاری امام از شرعه
و دین اینه که
علم بی نظیری داشته بشه
اینم یه دلیل دیگر
از توی دیگه
به ما گفته شده که
اطاعت امام واجبه
و اصلا برای ما منتظران
حضرت بقیه تو لحظه عظم
اطاعت حضرت بقیه تو
لحظه عظم واجبه
لازمه
اطاعت از امام
اینه که علم امام
یک علم بی نظیر
علم
دست نیافتنی و نامه
بود بلدونی باشه
لازمه اطاعت
تو تمام ساحت ها از امام
این علم بی نظیر
امام هستش
در واقع ما هر لحظه و هر ساعت
هر سؤالی که داشتیم
بتونیم از امام بپرسیم
لازمه اسمت امام
لازمه انسان کامل بودن امام
لازمه صاحب ولایت
بودن امام اینه
که اصلا امام
یک علم ویجه داشته باشه
خب اینمو استلاحن های
سنی عزیز همچنین شرمندگان
والا مقام برنامه
تا جمعی زهور تشنگان
فضیلت و فطرت توجه داشته باشن
اینو میگیم دومین دلیل
بر گنجینه نامحدود
علوم اهل بیت علیه مصطلح
عدله عقلی است
در کنار نصوص قدسی
خب این دلیل دوم اما دلیل سوم
میراس عظیم علمی است
ما به تاریخ
که مراجعه میکنیم
میبینیم که اهل بیت علیه مصطلح
یک میراس عظیم علمی
رو برای ما به ارمغان
اووردن تجلی و
ظهور و بروز این میراس عظیم علمی
در انبوه روایاتیست
که از اهل بیت
به ما رسیده
مثلا کتاب نهج البلاغه امیر المومنین
سیفه سجادیه
و انبوه روایات دیگه
که این روایات تو ساحت ها و قلم روها
و موضوعات مختلفیست
و به ازآن و اعتراف
حتی دشمنان اهل بیت
جنس و سن
خیلی این میراس
عظیم علمی متفاوته
جالب اینه
که این میراس عظیم علمی
جامعه
یعنی تو تمام
حوزه ها و بخش هاست
دو کامله یعنی جزئی
نیست
سه مجموعهیست سیستماتیکه
یعنی حتی روابط پدیده ها رو برای ما
تبین کرده
در واقع مانه دخول اغیار هست
و چهار همه تاریخیست
آیه حسینی عزیز
برخی
مسوگمندانه میان برخی از
آموزه ها و حتی برخی
از آیات قرآن رو
اختصاص میدن به زمان نزول
قرآن یا برخی از
روایات اهل بیت علیه مسلم
رو اختصاص میدن به زمان
حضرت اما مهمترین
ویژگیه میراس عظیم
علمی اهل بیت
همه تاریخی و همه نسلی
بودن این میراس عظیم علمیست
یعنی بشر
در گستری تاریخ
نیازمند معارف
اهل بیت
ببینید یعنی الان هم
تو ساحت ها و قلم رو
های مختلف ما
به این میراس عظیم
علمی محتاجیم
خب چجور این ها
واقعا میتونن بگن که یک
برا تشبیه تشبیه کنیم
یک معلم یک مطلبی رو که مثلا
به دانشان زیاد میده سالیان
سال از اون مطلب استفاده میکنه
و به پیش میره این که دیگه
قرآن کلام الهی هستیگه
و اصلا
یکی از مهمترین ساحت های
اعجاز قرآن کریم
و یکی از مهمترین ساحت ها
و قلم رو های اعجاز احیمه
اطار علیه مصطلح
و یکی از مهمترین دلائلی که
سبب میشه در اصل زهور
بشریت زانو
بزنه در مقابل
وجود مبارک و نازنین حضرت بقیت
الله العظم اجلالله تالا
فرج و شریف همین گنجین
نامحدود علوم
الان با پیشرفت تکنولوژی
و فناوری
الان با پیشرفتی که
بشر در علم پیدا کرده
متوجه شده
که ندانستهاش
خیلی زیاده
و یکی از دلائلی که باعث میشه
در اصل زهور در مقابل
حضرت دیزانو بزنن
همین گنجینه علومیست
که حضرت بقیت
الله العظم اجلالله تالا
فرج و شریف داره
خیلی از علوم هم در
اصل حاضر جانب استاد
با آزمایش و خطا پیش میده
احسنتون به بارت دیگه
علوم بشری فرضیه است
نیازمند تجربه است
نیازمند آزمایش است
علم صحیح نیست
بله بسیار عالی
خیلی ممنون از شما جانب استاد
ساعت ده و چهل و یک دقیقه است
دوستان شنوانده ما همچنان همراه شما هستیم
خدمتون ارس کنم
که 919
96 04
در پاسخ به این که شما
توی این هفته چه کاری رو به نیت امام زمان
علیه السلام انجام داده دوشتن
هر روز دعاگوی امام زمانم هستم
بیشتر عبادتهای
مستعبم رو هدیه میکنم به اشون
و سروات بسیار
برای سرامتی اشون میفرستم
دعای فرج هر روز میخونم
درود بر شما دوست شنوانده
امروز این شاید بعضی ها بگن
دیگه فایده نداره
یاری کردن امام زمان علیه السلام
خیلی سخته کاری از دست من و شما بر نمیاد
ولی وقتی امام زمان علیه السلام رو
از خودمون بدونیم
اون بزرگ بارو جزوی از خونواده
و زندگیمون
اون موقع میبینیم اتفاقا
هوای آقا رو داشتن خیلی هم آسونه
و چقدر دلچسپه که بتونی
تو دوران قیبت مهدی یا ورگ و شیف
یک از شیوه های یاری کردن امام اصر
اجلالله تعالی فرجه و شریف
فراهم کردن زمینه
برای آشنایه بیشتر دیگران
با حضرت مهدی علیه السلام
حتما میپرسیم چجوری؟
خب مثلا ترویج یاد
و نام امام زمان علیه السلام
امام رزا علیه السلام فرمودن
خدایا یاد و انتظارش را
از خاطر ما مبر
بله
روشتون
شنه بدون یاد امام
به انتظار که بهترین اعماله نخواهیم رسید
و بدون انتظار
به ظهور راهی نخواهیم داشت
پس زمینه سازی
برای ظهور و یاری حضرت
با ترویج نام و یاد
اون بزرگبار گره خورده
وقتش همگی
قدم های تازه و اثرگزار
برداریم بر اینکه
یاد و نام ایشون رو توی دلها
خونه ها خیابونا
حتی تو فضای دنیا بیشتر کنیم
میدونید چرا؟
چون ما فقط منتظر نیستیم
بلکه آشقانه داریم
تلاش میکنیم دنیا آماده
ی حضورش بشه
حالا میخواییم با هم چند راه ساده
ولی غشنگ رو برسی کنیم
که کمک میکنه نام آقا
بین مردم بیشتر زنده بشه
مثلا با ساختن و قرار دادن
فیلم ها و محتوی های مهدوی
در فضای مجازی
میشه گفت دعوتی
به زیبای انتظار
دوستای عزیزم
این روزا هممون میدونیم
فضای مجازی جاییه که بیشتر ارتباط ها
اونجا شکل میگیره
حالا فکر کن
ما تو این فضا
با ابزار های سادهی مثل فیلم و صوت کتاق و جذاب
یاد آقا رو به دلها برسونیم
فیلم هایی که داستان
حضرت مهدی علیه سلام رو تعریف کنن
نماهنگ هایی که منتظر بودن
رو نشون بدن
صداهایی که امید به ظهور رو در دلها زنده کنن
مهمه که این فیلم ها و محتوها
بر اساس مخاطب ساخته بشه
برای جوون های فضای پرنور و پرشور
و برای بزرگتر ها کمی امیغتر و جدیتر
این کار از راه هاییه که خیلی هرفهیه
ولی ساده میتونه آثار شیرین خودش رو
توی جامعه و افراد بزنه
یا مثلا میشه توی سینما و هنر واردش کنی
و به معرفی جدیده
دوستان منتظر
امام زمان فقط برای ما شیعان نیست
ایشون امام تمام دنیا و بشره
حالا چرایی بهتر از این که اون حضرت رو
با افزار هنر به جهانیان معرفی کنی؟
تصور کن یه فیلم یا پویا نمایی که
داستان ادالت و مهر امام رو
به زبون همه گه ملت ها برسونه
یا مثلا پیام هایی کتاه
مثل سآل معروفه
هویز مهدی روی پیراهن ورزشکاران ملیمون نقش ببنده
این سآل سادگ جهانی میتونه
جرقهی تو زهن آدمهایی روشن کنه
که دنبال حقیقت هستن
همونایی که شاید هیچ وقت نام امام زمان
به گوششون نخورده باشه
انشالله این شور و عشق تو دلها
تا جمعه زهور زنده میمونه
عشقی یفته من برد گیام میکنم
نبین قدم کچیکه
مثل هیرزا کوچک کارا تمام میکنم
خوب خیلی ممنون از شما دوستان شنونده
که همچنان با برنامه تا جمعه زهور امراه هستید
اگه ما میگیم این هفته برای آقای مام زمان
چه کاری به نیتشون انجام دادیم
به خاطر این هست که
برنامه تا جمعه زمان برای آقای مام زمان برای آقای مام زمان
این هفته ها در پیش روی ما خیلی زیاد هسته انشاءالله
در پشت سر ما این هفته ها خیلی بوده که در واقع ازش گذشتیم
من به خودم میگم شما خیلی بزرگ بار هستید
من به خودم میگم یه موقعی نیاد که این هفته ها سپری شده باشه
و ببینیم وای ما هیچ کاری نکردم به نیت ولی نعمتم
ولی نعمتی که خیلی حق به گردن ما داره
این سؤال به این خاطر مطرح شد که انشاءالله جرقه باشه
برای همه ما که بدونیم همیشه کسی هست که مراقب ما هست
و حواسش به ما هست به قدر معروف
برنامه تا جمعه زور ادامه پیدا میکنه
با بخشی که همراه یک مهمان خیلی بزرگ بار هستیم
و هفته های گذشتن با ما بودن با لطف و محبتشون
حجت الاسلام برموسیم جنب استاد کفیل
سلام خدمت شما خیلی خوش آمدید
سلامون علیکم و رحمت الله
و سلام خدمت همه شنوندگان عزیز و بزرگ بار
انشاءالله که در این روزه دو پنجام زیره دهیده
که روز دهول عرضه
هممون عبادت و بندگیمون انجام داده باشیم
و انشاءالله خدا توفیضمون بده
بتونیم اعمال امروز و انجام بدیم
انشاءالله انشاءالله چه دعای خوبی
جنب استاد کفیل باسم از آیات مهدوه برای ما میفرمایید
ای که از آیاتی که
کاملا در مورد حضورته
و خود آیه بدون کمک از روایاتم
دلالت میکنه بر وجود نورانی امام ارد
آیه پنجام سوره قصته
خداوند متعامل فرماد و نوریدو
وقتی نوریدو
یعنی اراده میکنیم
این اتفاق در آینده تاریخ روخ میده
که چی بگه
انامون نعلل لذین از توز ای پوفل ارد
من ندر آیه
به معنای لطف عظیمه
لطف سنگینه
چند جای قرآن
خداوند متعال وقتی از این واجه استفاده میکنه
مثل دعست نبی خاتم
بقید من نالله علی المؤمنین
مثل بحث هدایت
یامون نو
بلالله یامون نالیکم
من هداکم لیل ایمان
اینجام همین جوره آیه
خدا یه لطف عظیمی
یه لطف سنگینی میکنه
در حقه تک ازانی
من
الاللذیمی
این از طلق پوفر ارد
در حق مستضعفین
همه زمین
خیلی جالبه
ما همش باید امید داشته باشیم
که حکومت جهانی
مستضعفان
آلم رو فرا میگیره
این اختصاص به ایران نداره
اختصاص به تشیعه نداره
بیاناتی که داشتن
خوهر بزرگوارمون قبل از برنامه
ما باید به تحبیری
با هنر با موردهای متعدد
به دنیا به زهنمانیم
امام اصر برای همه است
امام زمان نجات وقت
آلمه
امام زمان وقتی تشکیف بیارن
هر کسی مظلوم باشه
در تاریخ به دادش میرسند
آیه اشاره به ادیان
نمی کنه
اشاره میکنه مستضعفین زمین
اینا پیشوا میشن
اینا فارس زمین میشن
اینا زمین رو از دست
ظالمان میگیرن
یعنی حکومت امام اصر
قلبه بر ظلمه
قلبه بر کفره
قلبه بر ساقوته
جالبه
این آیه از زمان نبی خاتم
سلام الله علیه و سلام
که بر وجود نورانیشون
نازل شد
به واید داریم یه موقعی پیامبر خاتم
نگاه کردن به وجود
نورانی امیر المومنین
و امام حسن و امام حسین
سلام الله علیه و سلام
بعد گریه کردن
فهمودن شما مستضعفون
بعد من هستیم
به شما ظلم میشه
جنایت میشه
به طاره طبیق رفتاد
بعد پیامبر خاتم این آیه رو خاندن
فهمودن فهازه العایت و جاریتون شینا
این آیه در وقت اما جاری شده
تا قیامت
یعنی وقتی وجود نورانی امام اصر
تشریف بیاورند
امید همه اهل و بید
همه ظلم هایی که به امام آمه مرسوم
به شیعان
به مظلومین آلم
در کل تاریخ شده
جبران میشه انشاءالله
انشاءالله
بسیار عالی خیلی مانو جانو استاد که
فیلموه بد کردید خیلی خوشحال شدم
کم کلام شما بودم براتون بهتره ها رو
عرض میکنم
بزرگ باید زنده باشید
خدا نگهد
خوشحال شده
روحی فداک
تازه ترین سمبول سخرای ناز
خواسترین گوهر دریای راز
ای تن تو پاکتر از جان پاک
روح تو پرورده ی روحی فداک
عقل شده شیفته ی روی تو
سنسله ی شیفته گان موی تو
خاک زلیلان شده گنشن به تو
چشم عزیزان شده روشن به تو
خیلی ممنون از همراهیتون دوستان نشنونده
ما در دقایق پایانی برنامه تا جمعه زهور هستیم
این برنامه جمعه شبها برای شما تکرار میشه
یک بخش همراه جناب استاد هستیم
جناب استاد
ارفان و انشاءالله که
از بحث امروز بحره برده باشید
خدمتونو عرض میکنم که
من پنشنبه
این پیامک هست
من پنشنبه و جمعه در مسیرم هر مسافره دیدم
به صورت سراباتی برای زهور حضرت
به مقصدشون میرسونم
این رو پرچمدار برای ما فرست دادن
عرض کردم به عدد شما دوستان شنونده
کارهای خیل و مختلف وجود داره که
میتونیم به نیت آقای امام زمانی
علیه السلام انجام بدیم
و صحابهش رو به ولی نعمت همون تقدیم کنیم
جانب استاد خواهش میکنم
یک بخش دیگه همراه شما
بله سخن در مورد طوقی
اصلا روی فضل یمانی بود
ارش کردیم که دلائی های پنهان
این طوقی
جوهره پیام این طوقی
گنجینه نامحدود علوم
امام و اطلاع امام
از آشکار و نحان
منتظران
بحث شد در مورد دلائل
علوم و جنس
علوم
احلبه که از رو نصوص قطعی
عدله اقلی میراس عظیم علمی
یکی از مهمترین دلائل
گنجینه نامحدود علوم
احلبه تن ام السلام
چهارمین دلیل
علم بی نظیر
و شاخص و ممتاز
حضرت اوجد
فرد جوش شریف
واقعیت های انکار نپذیر تاریخیست
به بارتی
تاریخ هیچگاه
عجز علمی امامان
علیه مسلم رو
گزارش نکرد
برعکس
تاریخ میدانیست
برای شگفتانه های علمی
و دانشی احلبهیت
و علوم احلبهیت
علیه مسلم
تاریخ نشون میده
که احلبهیت علیه مسلم
پیشگوهای متعددی داشتن
که واقع شده
احلبهیت نشون میده
تاریخ نشون میده که احلبهیت
پاسخگوی تمامی
سوالات بشر بودن
و این خودش
مهمترین دلیل
بر گنجینه نمحدود
علوم احلبهیت
پس نصوص قطعی
عدله عقلی میراس
عظیم علمی و واقعیتهای انکار
نپذیر تاریخی
مهمترین گواه و شاهد
بر علم امام
هستش که ما باید
باور داشته باشیم و اعتماد
بکنیم به این علم امام
ایام ایام حجم هست
ایام حجم هست
توجه داشته باشیم
فقط چون وقتمون اندکه
و این بخشیست که در خدمت تشنگان
فضیلت و فطرت هستم
خیلی سریع
یه شاهده تاریخی عرض میکنه
امام جواد
در کودکی به امامت رسیدن
سن امام اولین امام
که در سن کودکی به امامت رسید
امام جواد
یه مناظری رو تشکیل دادن
بین امام جواد علیه السلام
و یحیب نعکسم
یحیب نعکسم مفتی بود
که سالها به مقام افتاح رسیده بود
سنش چند برابر امام جواد بود
یحیب نعکسم آی حسینی
میخواست علم امام جواد
رو مورد سنجش قرار بده
یه سؤالی کرد از امام جواد
دنبال اینم بود
که اگر امام پاسخ میده بره مرحله
بعد سؤال سخته
از امام جواد یه سؤالی کرد
که اگر محرمی
شکاری رو بکشه
حکمش چیه
شما پاسخ امام جواد رو ببینید
و بعد این که اصلا
این شاهد تاریخی نشون میده
که جنس علم امام به چه نحر
در واقع امام انقدر از طرف مقابل
سؤال میکنه که به چه صورتهایی باشه
امام جواد به یحیب نعکسم
گفت این محرمی که در حالت
احرام شکاری رو کشته
آلم بوده یا جاهل
دو
از روی عمد کشته یا از روی جهن
سه
در حرم این اتفاق افتاده
یا در حل
چهار این محرم
حاجی که در حال احرام بوده
آزاده بوده یا بنده
پنج شکار
پرنده بوده یا غیر پرنده
شیش بار اولش بوده
یا بار چندومش
هفت در شب کشته یا در روز
در حال احرام امره بوده
یا هج
یحیب نعکسم متوجه شد
که جنس و سنخ این امام
و این سؤالاتی که امام داره میکنه
این علوم علوم اقتصابی
نیست
یعنی یه کودک که نمیتونه به زبایی پنهانه
این مسئله اینقدر
زیبا اشاره بکنه
جنس و سنخ علم امام
علم لدن نیست
علمیست که خدا بنیاده
من پوزش میتلبم
از از سالی جامعه حسینی عزیز
و همچنین از محضر
تمام شنوندگان و الامقام
برنامه تا جمعه زهور
اجازه میفرمایی در این تای برنامه
این کمترین دعایی داشته باشم
آی حسینی خدای متعال رو میخانیم
و از اون میخواهیم قلب
زلخواهی ما رو چاک چاک
گرفتاری حسن
یوسف فاطمه قرار بده انشالله
انشالله خیلی مهمه از شما جنب
بجتر اسلام و المسلم اصطاد ارفان
امروزم محبت کردید همراه برنامه
تا جمعه زهور شدید بحرمند شدیم
براتون انشالله بهتر هر آرزی میکنیم
بزرگ باشید
از شما شنبندگان عزیزم تشکر میکنیم
که با برنامه تا جمعه
زهور این هفته همراه بود انشالله که
بحر بردید این برنامه امشب
تکرارش برای شما پخش خواهد شد
دعا کنید همه ما رو
همه کسانی که همراه برنامه
بودن دوستان شنبندگان خدا نگهدار
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته